ATUAL:
Comunicado da distribuidora: no dia 15/10, das 8h às 14h, haverá desligamento programado de energia para manutenção da rede, atingindo as seguintes propriedades: Sítio Ipê Amarelo, Bairro Rural Santa Rita; Sítio Bom Jesus, Com. Sta. Rita; Sítio Cachoeira, Comunidade Santa Rita; Sítio Pinheirinho, Bairro Rural Santa Rita; Fazenda São Pedro, Com. Sta. Rita; Sítio Primavera, Com. Sta. Rita; Sítio Taquaral, Estrada do Cascalho, km 7; Sítio Barra Mansa, Zona Rural; Sítio Jatobá, Com. Sta. Rita; Sítio Jatobá, Zona Rural; Fazenda Primavera, Comunidade Santa Rita; Chácara São Pedro, Área Rural; Sítio Alvorada, Santa Rita; Sítio Retiro, Sta Rita; Sítio Retiro, Povoado da Cachoeirinha; Sítio Jatobá, Zona Rural; Sítio Nossa Senhora Aparecida, Cachoeirinha; Sítio Ipê Amarelo, Cachoeirinha; Sítio Santa Helena, Comunidade Cachoeirinha; Chácara Três Irmãos, Zona Rural; Sítio Santa Luzia, Comunidade Cachoeirinha; Chácara Bom Jesus, Povoado da Cachoeirinha; Sítio Morro Alto, Comunidade Cachoeirinha; Sítio Boa Esperança, Povoado da Cachoeirinha; Sítio Bom Jesus, Povoado da Cachoeirinha; Sítio Boa Sorte, Estrada do Cascalho, km 7; Sítio Lagoa Seca, s/n, Zona Rural; Sítio Água Branca, Cachoeirinha; Fazenda São Pedro, Comunidade Cachoeirinha; Fazenda Mangueiras, Cachoeirinha; Sítio Boa Sorte, Povoado da Cachoeirinha; Fazenda Vista Alegre, Área Rural; Sítio Recanto Verde, s/n, Zona Rural; Chácara Boa Vista, s/n, Zona Rural; Sítio Sossego, Estrada do Cascalho, km 2; Chácara Lagoa Seca, Estrada do Cascalho, km 5; Fazenda Cachoeira, Estrada da Serra, km 3; Chácara Cachoeira, Estrada da Serra, km 2; Sítio Taquaral, Estrada do Cascalho, km 1; Sítio Capim Branco, Estrada do Cascalho, km 5; Sítio Capim Branco, Estrada do Cascalho, km 2; Chácara Paraíso, Estrada do Cascalho, km 3; Fazenda Taquaral, Estrada do Cascalho, km 2; Fazenda Capim Branco, Estrada do Cascalho, km 4. Agradecemos a compreensão.

NOVO:
Comunicado da distribuidora: no dia 15/10, das 8h às 14h, haverá desligamento programado de energia para manutenção da rede, na comunidade Cachoeirinha, em parte da comunidade Santa Rita (lado oeste), nas propriedades da Estrada do Cascalho entre os km 1 e 5 e nas propriedades Fazenda Cachoeira (Estrada da Serra, km 3) e Chácara Cachoeira (Estrada da Serra, km 2). Agradecemos a compreensão.
