ATUAL:
Comunicado da distribuidora: no dia 15/10, das 8h às 14h, haverá desligamento programado de energia para manutenção da rede, atingindo as seguintes propriedades: Fazenda Paraíso, Barreiro; Sítio Taquaral, Estrada da Serra, km 13; Sítio São Pedro, Zona Rural; Sítio Estrela, Povoado Barreiro; Sítio Retiro, Barreiro; Sítio Pinheirinho, Estrada da Serra, km 13; Chácara Sossego, Área Rural; Fazenda Nossa Senhora Aparecida, Área Rural; Sítio Bom Jesus, Estrada da Serra, km 13; Sítio São José, Zona Rural; Sítio Santo Antônio, Povoado Barreiro; Chácara Barra Mansa, Estrada da Serra, km 13; Sítio Bela Vista, Área Rural; Sítio Três Irmãos, Estrada da Serra, km 13; Sítio Lagoa Seca, Bareiro; Sítio Bom Jesus, Zona Rural; Sítio Primavera, Comunidade do Barreiro; Fazenda Santa Luzia, Estrada da Serra, km 13; Chácara Primavera, Comunidade do Barreiro; Chácara Monte Alegre, Comunidade do Barreiro; Sítio Mangueiras, Bareiro; Chácara Bela Vista, Zona Rural; Sítio Jatobá, s/n, Zona Rural; Sítio Mangueiras, Povoado Barreiro; Chácara Estrela, Corr. Fundo; Fazenda Mangueiras, Comunidade Córrego Fundo; Sítio São Sebastião, Estrada da Serra, km 18; Sítio Palmeiras, Estrada da Serra, km 18; Sítio Recanto Verde, Estrada da Serra, km 18; Chácara Taquaral, Cór. Fundo; Sítio Pau d'Alho, Corrego Fundo; Fazenda Santa Clara, s/n, Zona Rural; Sítio Nossa Senhora Aparecida, Zona Rural; Sítio Água Branca, Estrada da Serra, km 18; Chácara Morro Alto, Área Rural; Sítio Santa Helena, Corrego Fundo; Sítio São José, Corr. Fundo; Sítio Recanto Verde, Corrego Fundo; Sítio Cachoeira, Corr. Fundo; Fazenda São Sebastião, Cór. Fundo; Sítio São Pedro, Estrada da Serra, km 17; Chácara Santa Clara, Corrego Fundo; Sítio Mangueiras, Área Rural; Fazenda Três Irmãos, s/n, Zona Rural; Sítio Monte Alegre, Corr. Fundo; Sítio Monte Alegre, Comunidade Córrego Fundo; Fazenda Bom Jesus, Estrada da Serra, km 11; Sítio Monte Alegre, Estrada da Serra, km 10; Sítio Taquaral, Estrada da Serra, km 9; Sítio Taquaral, Rodovia Municipal 040, km 5; Sítio Alvorada, Estrada da Serra, km 9; Sítio Pinheirinho, Estrada da Serra, km 10. Agradecemos a compreensão.

NOVO:
Comunicado da distribuidora: no dia 15/10, das 8h às 14h, haverá desligamento programado de energia para manutenção da rede, nas comunidades Barreiro e Córrego Fundo, nas propriedades da Estrada da Serra entre os km 9 e 11 e na propriedade Sítio Taquaral (Rodovia Municipal 040, km 5). Agradecemos a compreensão.
